‫‫ترجمة وتعديل
‫|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
هل تعبت من البحث عن الترجمات؟
Ray يولّدها فوراً:  getray.app
"مكان ما في جنوب شرق آسيا"
"المكان؟ الزمان؟"
‫مرحبًا.
‫لقد غلبني النوم أمام التلفاز
‫وأنا بانتظارك.
‫هل ستعودين إلى المنزل الليلة؟
‫أم أنام بمفردي فحسب؟
‫هل تذكّر كشك المعكرونة في
وسط البلدة؟
‫ذاك الطفل المتشرد في الشارع
‫الذي سمع شجارنا،
‫وظل يحاول بيعك الزهور كي تصالحني؟
‫أجل.
‫لقد اختفى ذاك الفتى منذ أسبوع.
‫سأترك الشاحنة على مقربة من هناك.
‫لماذا؟
‫أحبك يا (نافين)، لكن عليّ الذهاب.
‫لم أركِ منذ أيام يا (ماتيا).
‫عودي إلى المنزل...
"بطاقة صحفية دولية (ماتيا فام)"
!هناك دخيل
‫مهلاً! إنها هناك!
!اهرب
!اهرب! هيّا! هيّا
‫يا لها من خسارة!
‫لقد مات ذاك الفتى بسببكِ.
‫لا يهم، سأختطف واحداً آخر، أتعلمين؟
‫سحقاً. لقد تأخر الوقت.
‫يجب أن أعود إلى المنزل لزوجتي.
‫خذها إلى الأسفل.
‫أريد أن أعرف
‫كيف تمكنت من الدخول إلى هنا.
|| الثائر ||
إلى أين أنت ذاهب؟
.عليّ الذهاب إلى العمل
.يمكنك مواصلة النوم
هل يمكنني مرافقتك للعمل بدلاً من ذلك؟
.مرحبًا أيها الجميع
.العطلة الصيفية على وشك أن تنتهي
،أبي يعمل بلا توقف
.لذا لا يمكنه أن يكون معي دومًا
.لقد اصبحت ناضجة الآن، لا أهتم حقًا
.لنلقي نظرة على يوم حياة العامل
لمَ لا ترتدي الحذاء ذي المقدمة
الفولاذية الذي اشتريته لك؟
.أنّك لا تستمع إليّ أبدًا
.هذا صندوق أدواته
.إنه موهوب ووسيم
.أبي، اصنع قلبًا بأصابعك
.سأعود إلى "الصين" بعد يومين
لم يتبق لديك الوقت لصنع
.قلوب رائعة بأصابعك لأجلي
!هيّا يا ابي
.انتبه لجرح راسك القديم
.أنّك خطر على نفسك
‫- شكراً.
‫- وداعاً.
!مرحبًا
كيف العمل اليوم يا عمتي؟
.لنلقي نظرة
العمل رائع، صحيح؟
!توقفي عن العد واعطني إياه
!اسرع
.التنمر على النساء المسنات أمر شائن
.هذا ليس شأننا
كيف يمكنك النجاة إن كنت
خائفًا من كل شيء؟
!أبي
.ربما لا يجب عليّ العودة إلى الديار
.يمكنني البقاء هنا ومساعدتك
ربما أنا وجدتي يمكننا الانتقال هنا
للعيش معك؟
‫لدي أنباء سارة.
‫وجدت لك مشترياً من "إيستبورت".
‫إنه ثري جداً.
‫كم العدد؟
.شكرًا
.ثلاثة قطع كعك
.ثلاثون
.أنا بحاجة إلى معروف
.رتب ليّ أجتماعًا مع رئيسك
هل يمكنك فعل ذلك؟
.أراك لاحقًا
زعمت (ماتيا فام) وجود صلة
بين العديد من قضايا الأختطاف
في بث مباشر لمتابعيها قبل
..اختفائها بفترة وجيزة
.في وقت سابق من هذا العام
‫تريد الشرطة التعامل مع هذه القضايا
‫على أنها حوادث معزولة،
‫لكن إن نظرنا إلى الأمر بتمعن
‫وتأملنا الوضع الاجتماعي والاقتصادي
،لهذه العائلات
‫والأحياء التي يختفي فيها هؤلاء الأطفال،
‫فإن هناك نمطاً واضحاً يتكرر.
‫أنا أتحدث هنا عن عمل منظم
...وممنهج يستهدف الأطفال
‫من المجتمعات الأكثر فقراً في المدينة.
‫وعند سؤاله عن مزاعم (فام)،
‫أفاد متحدث باسم
‫سلطات إنفاذ القانون لمراسلنا،
‫أنه تماشياً مع السياسة المتبعة،
‫لن تعلّق الوكالة على التحقيقات الجارية.
‫تابعونا بعد قليل:
طفرة في مجال الطاقة المتجددة
‫ستمد منزلك بالطاقة بنصف التكلفة فقط.
.يجب عليكِ مواصلة التدريب
.فهذا لمصلحتكِ
‫لدي أنباء سارة.
‫وجدت لك مشترياً من "إيستبورت".
‫إنه ثري جداً.
"حفظ"
،إذا قصصتِ شعركِ
.ستشعرين بالراحة والهدوء
!لا! سأبدو فظيعة
،عزيزتي
.ستبدين أجمل إذا قصصتِ شعركِ
تذكّري، اعتادت عمتك (مابل)
.أن تقص شعركِ هكذا
.ستبدين رائعة
كنتِ تحبين الشعر القصير
.حين كنتِ صغيرة
.وسيسهل عليكِ ممارسة فنون القتال
!لا مزيد من فنون القتال بعد
يعتقد جميع زملائي في الصف
.أنّي أبدو كصبي
!لن يحبني أحد
أفضل أن تكوني قادرة على حماية
.نفسكِ من أن تكوني جميلة
.لا يمكنني دومًا أن أكون بقربكِ لحمايتكِ
!بالضبط
لكن لماذا لا أستطيع أن أكون معك؟
أنّي أمارس الفنون القتالية فقط
.لأننا تدربنا معًا
.أنّي لا أحبها ابدًا
.أريد فقط قضاء الوقت معك
ألّا يمكنك العودة معي إلى "الصين"؟
.أمي ماتت وأنت تركتني ايضًا
!عزيزتي
!أنّك لم تحبّني ابدًا
!اهدأ
.لن تستمع إليك حتى لو كسبت ودّها
.استرخِ، لديّ ثلاث بنات ايضًا
!مزعج حقًا
هل يمكنك تحدث الصينية؟
.صدمت سيارة أختي ووالداي خارج المنزل
هل يمكنك مساعدتي؟
أين؟
.هناك. اتبعيني
.تقول ابنتي الكبرى دومًا إنها مشغولة جدًا
!لكنها لا تملك حتى حبيبًا
..ابنتي الثانية
!لا يمكنني ايجادها
ـ من هذا الاتجاه؟
.ـ أجل، هناك
!مهلاً
ـ هل ساقك بخير؟
.ـ إنها بخير
!هناك
‫فقط واحدة؟ عديم الفائدة.
‫لندخله غلى الداخل!
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً!
‫يا هذا!
!أبي
‫أمسك بها أيها الأبله!
‫أسرع، أسرع!
ما خطبك؟
ماذا يحدث؟
‫سيدي؟ إنّك تلطخ مكتبي بالدماء.
‫إن كنت قد تعرضت لحادث،
‫فهناك مشفى في نهاية الشارع.
‫"رجل ضخم وأصلع..."
"شاحنة زرقاء"
‫إن كنت تريد الإبلاغ عن جريمة،
‫فتفضل بالجلوس هناك.
‫حسناً؟
"راجع كاميرات المراقبة. لا يوجد وقت"
‫هناك وقت دوماً يا سيّدي.
‫تريث قليلاً..
‫مهلاً! لا تفعل ذلك مجدداً! مفهوم؟
‫-ما الذي يحدث هنا؟
‫-لا أعلم.
‫يتحدث عن حادثة اختطاف،
.لكني طلبت منه الانتظار
‫تعال معي.
‫ما الذي يجري هنا بحق الجحيم؟
‫أيها القائد، لقد اختطفت ابنة هذا الرجل.
‫ولديه رقم لوحة السيارة ومواصفات الجاني.
‫لا يبدو ليّ هذا بلاغاً رسمياً.
‫انظر،
‫لدينا إجراءات متبعة هنا.
‫سأحتفظ بهذه الورقة.
‫وإذا توصلنا إلى شيء، سيتصل بك رجالي.
"أشخاص مفقودين"
"قسم الشرطة للانقاذ والحماية"
‫لا يملك رخصة قيادة.
‫ولا يوجد له أيّ سجل وظيفي.
‫ولا سوابق جنائية.
‫وكأنه ظهر فجأة من عدم.
‫ربما يكون هارباً من العدالة.
!أبي
‫من أنت؟
‫توقف. توقف.
مرحبًا! كيف حالك يا صاح؟
كيف حالك يا صاح؟
‫ابدآ!
،إذا لم تعكر مزاج الزعيم
‫سيوافق على أيّ شيء.
.تصرف بهدوء فحسب
‫تناول شراباً،
.واستمتع بوقتك مع الفتيات
‫مرحباً!
‫انهض أيها الضخم!
‫لقد جلبت معي ضيفاً.
‫مرحباً.
‫لا.
‫انتظر لحظة.
‫ابقَ أنت. هيّا.
‫توقفا!
‫السيّد (سونغ).
‫أخيراً، رجل قد يعرف
‫كيف يؤمن ليّ ما أريد.
‫- تفضل بالجلوس.
‫- شكراً.
‫إذن...
‫أنّك تريد...
‫- 30 من أجل عطلة نهاية الأسبوع؟
‫- بل لفترة أطول.
‫هذه أشبه بحفلة ضخمة؟
‫ليست حفلة،
.بل للعمل على قوارب الروبيان
‫شريكي يدير أعمالاً في "إيستبورت".
‫ثلاثون طفلاً؟ هذا...
‫سحقاً، هذا يشبه شحن
.حافلة مدرسية بأكملها يا رجل
‫نحن نتفهم ذلك.
‫لهذا السبب نعرض عليك صفقة مغرية جدًا.
‫ثلاثة أضعاف سعر السوق.
‫كلها نقداً؟ بالدولار الأمريكي؟
‫نقداً بالكامل وبالدولار الأمريكي.
‫لكن لدينا شرط صغير واحد يا سيّد (سونغ).
‫يجب أن أنتقيهم بنفسي.
‫هذا لن ينجح معنا أيها الغريب.
‫الصيد التجاري صناعة تشهد تنافساً شديداً.
‫أحتاج إلى أفضل ما لديك،
.وعليّ فقط أن أتأكد
‫دعني أستوضح هذا.
‫أنت تريد القدوم...
‫إلى موقعي الخاص، صحيح؟
‫وتتسوق فيه
..وكأنه كشك لبيع الفاكهة
‫ثم تدفع ليّ لاحقاً؟
‫من أنت؟ وماذا تريد؟
‫إن كنت شرطياً، فأنت إما مستجد
‫أو غبي جداً لدرجة
.لا تسمح بضمك لشركائي
‫سيّد (سونغ)...
‫دعني أصيغ الأمر على هذا النحو.
‫أنا مجرد رسول هنا.
‫شريكي بانتظاري،
‫وأنت تضيع وقتي الثمين...
‫أيها الزعيم.
‫وقتك الثمين؟
‫وقتك الثمين.
‫لقد أعجبتني!
‫
‫إن كنت تريد انتقاءهم بنفسك أيها الغريب،
‫فسآخذك إلى هناك بنفسي.
‫- هيّا بنا!
‫- حسناً، اجلس! فلتبدأ الحفلة!
‫مهلاً، تريث قليلاً يا رجل.
‫مهلاً، هذه حفلة خاصة. مهلاً!
‫استمع إليّ يا صاح،
.الدخول هنا بالدعوات فقط
‫- ارجع أدراجك.
‫- اغرب!
‫حسناً...
!النجدة! ليمسك به أحد
‫مهلاً! مهلاً! مهلاً!
‫إنه يحمل مسدساً!
‫هيا! أتريدون المال؟
‫اقتلوه! اذهبوا واقضوا عليه!
زعيم، ثمّة رجل يحمل مسدسًا
!في الطابق السفلي
‫سيد (سونغ)، لا علاقة لي بهذا، أنا..
‫اقتلوا هذا اللعين! الآن!
‫سيّد (سونغ)! سيّد (سونغ)!
!اقتلوه! اقتلوه
‫سحقاً!
‫استمتع بالحفلة أيها الوغد!
‫أيها الوغد!
"جارٍ التحميل"
‫مَن أنت؟
‫حسنًا!
‫مهلاً!
‫أنا لستُ واحدًا منهم.
‫حسنًا؟
‫أنتَ تبحث عن شخصٍ ما.
‫وأنا كذلك.
‫لنرحل من هذا المكان. هيّا!
‫لا يمكنني إعطاؤك إياه، أفهمت؟
.انهم هنا! اطلب الدعم
‫لكن بإمكاني أن أريك ما يحتويه، حسنًا؟
‫لقد ضمنتَ خائناً.
‫أرجوك يا سيدي.
‫تعالَ إلى هنا يا فتى.
‫شاهدْ والدَك يلفظ أنفاسه.
‫تعرف القواعد.
‫اقضِوا على هذا الوغد.
‫أرجوك سامحني، لا تقتلني!
‫لم أكن أعرف من هو.
‫لا! أنا آسف! يا سيّدي!
‫يا سيدي، أنا آسف!
!لا اريد أن أموت
‫إلى هنا!
‫أردتُ مساعدتك، لماذا ورطتني؟
‫اجبني! لمَ فعلت هذا؟
هل لأنهم اعطوكم بعض الشوكولاتة؟
هل ساعدتهم بسبب هذا؟
‫لن يدعوك ترحل!
‫أتظن أنك ستعود إلى المنزل أيها الأحمق؟
‫أنتِ الحمقاء هنا!
‫كنتِ تتظاهرين بالطيبة،
.واقحمت نفسك في مشكلة
.إنه ليس خطأي
!كفى
‫توقفا عن الشجار!
!توقّفا عن ذلك
!إبقى هنا
!توقّفي
‫قال والدي إن الأشرار يُعاقَبون.
‫كفى أيها الضخم.
‫يريد والدك أن يُشحنوا أحياءً.
‫أتعلم أنك أفسدت شهرين تعبي، أليس كذلك؟
‫قل على الأقل شيئًا.
‫كفى هذا الصمت وتصنُّع القوة.
‫ما أنت؟
‫أأبكمٌ أنت؟
‫أتعرفه؟
‫أخذه (سونغ) عندما كان طفلاً
‫وعلمه القتال في الحلبات.
‫إنه نموذجٌ لإصابات الرأس المزمنة.
‫هذا الرجل. السيد (سونغ).
‫أتعرفه أنت أيضًا؟
‫تعالَ معي.
‫آسفٌ على الفوضى.
‫لقد أقمتُ هنا في الخلف نوعًا ما.
‫السيد (سونغ) هو أكبر مُهرِّب
‫للبشر في المدينة.
‫زوجتي صحفية.
‫هذا كل ما جمعته
‫عن عمليات (سونغ) حتى الآن.
‫اختفت أثناء تحقيقاتها في هذه القضية.
‫اسمها (ماتيا).
‫أتأذن لي؟
ريني)؟)
".عيد ميلاد سعيد يا أبي"
صحفية تحقق في إستغلال الأطفال"
"على الإنترنت تختفي بعد إجراء مقابلة
‫لم يتسنَّ لي الوقت لمراجعة
‫كل ما خلَّفته وراءها.
‫كانت تعلم أن (سونغ)
‫ينظم عمليات الخطف.
‫ينقل الأطفال بينما يتفقد
‫المشترين المحتملين.
‫ماذا؟
‫ما الأمر؟
‫نفس الشاحنة.
‫شاحنة التبريد تلك
‫توصل الطلبات إلى كل مكان.
‫إنها عازلة للصوت تمامًا.
‫المصنع على بعد ساعة من المدينة. تعالَ.
‫عبوتان من الثلج.
‫كل هذا تحت مرأى الجميع.
‫يا رجل! ما الذي تفعله؟
‫قد يكون هناك مئات الرجال في الداخل.
‫لن تنقذ ابنتك هكذا.
‫لننتظر.
"ليس هناك وقت"
‫بماذا تنصح؟
‫"خداع في الشرق وهجوم في الغرب"
‫ابتعد من هنا.
‫لقد أخبرنا أبي ألا نسمح بدخول أحد.
‫أيها الوغد!
‫مُت!
‫تعال إلى هنا! مُت أيها اللعين.
‫تبًّا!
‫خُذ هذا أيها الحثالة!
‫سأقتلك أيها المسخ!
‫اقتله، هيا!
‫سُحقاً!
هل وجدتهم؟
‫خداع في الشرق وهجوم في الغرب!
‫أنا أراك!
‫هذا يكفي، توقف!
‫قلتُ كفى!
‫أأنت مجنون؟
‫(سونغ) هو الدليل الوحيد المتبقي لنا!
‫قتله لن يقرِّبك من ابنتك ولو خطوة!
‫ربما لا تزال على قيد الحياة.
‫ونحن نقترب أكثر.
‫أنصتْا جيدًا.
‫يمكنكما سماع دقات قلب
‫طفلتكما الصغيرة.
‫هل اخترتما لها اسمًا؟
‫(ميراي). تعني "المستقبل".
‫طفلتنا (ميراي)...
‫لمعذرة.
‫ماذا؟
‫اندلع قتال في مصنع والد زوجتك
‫و(سونغ) لا يجيب على الهاتف.
‫يبدو أن ذلك الأبكم الصيني
‫يبحث عن ابنته.
‫ما زلت أحاول التعرف على الآخر.
‫سيرغبُ العجوز بمعرفة
‫كيف أخفق الحراس.
‫سيريد سماع ذلك منك. وجهًا لوجه.
‫لقد وثقتم بي جميعًا.
‫أريدكم أن تعلموا أني آخذ
‫تلك الثقة على محمل الجد.
‫كان المصنع فارغًا.
‫لقد نقلت البضاعة إلى مكان آخر
‫بعد اقتحام النادي.
‫أعني، أجل، مات بعض الرجال،
‫لكننا لم نخسر أي شيء ذي قيمة.
‫استثمارك لا يزال آمنًا.
‫وإن كانت هناك أي نفقات إضافية،
‫سأخصمها من أرباحي الخاصة.
‫كل ما أريده هو أن أكون وفيًّا للعائلة.
‫هذا الأحمق متهور.
‫‫ترجمة وتعديل
‫|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
‫أيها...
‫أيها اللعين ابن ال...
‫نحتاجه واعيًا. سأتولى الأمر.
‫سيد (سونغ)...
‫لقد كنتُ أتحرَّى عنك لأشهر.
‫أعرف عنك كل شيء.
‫اسمع، صديقي هناك
‫يريد استعادة طفلته.
‫فإن لم تتكلم...
‫سيعلم العالم كلُّه من أنت،
‫وكيف تجني أموالك.
‫وحتى لو تركناك على قيد الحياة...
‫فلن تصمد طويلاً.
‫ما أنت؟
‫صحفي؟
‫أتعلم ما حدث لآخر عاهرة
‫ادَّعت أنها صحفية؟
‫أمثالك... يتورَّطون...
‫حتى آذانهم أيها الرجل.
‫ماذا قلت بحق الجحيم؟
‫هل هذه هي؟
‫- اخبرني بما تعرفه حالًا.
‫- لا أعرف شيئًا.
‫- أخبرني ماذا تعرف عنها.
‫- لا أعرف.
‫لا أعرف. لا أعرف. لا أعرف.
‫لا أعرف!
‫لقد سمعت عنها للتو
‫من رجال "حفرة الأفاعي".
‫- لا أحد يخرج حيًّا من هناك.
‫- ما هي "حفرة الأفاعي"؟
‫اهدأي، لا يمكننا الخروج من هنا.
.أننا لا نعرف إلا إذا حاولنا
.لا تورطيني في هذا
،إذا قبضوا علينا نهرب
‫سيعذبوننا حتى الموت.
.إذا لم نحاول، سنموت حتمًا
‫أتظنين أنّي لم أحاول قبلاً؟
‫انظري إلى ساقي!
‫ألا تريد الذهاب إلى المنزل؟
‫لا تحدثيني عن "المنزل"! لا منزلَ لديّ.
‫لقد قتلوا عائلتي بأكملها أمامي.
‫إذا ما تمكنت من الخروج من هنا،
‫سأصطحبك للعيش معي.
‫لقد جننتِ تماماً.
‫جهِّزوا القارب!
‫سأكون هناك بعد نصف ساعة!
‫إلى أين أنت ذاهب يا سيد (سونغ)؟
‫سمعت شيئًا عن قوارب.
‫أأنت ذاهب إلى الرصيف؟
‫ماذا أخبرتَ الأبكم الصيني؟
‫شاحنة التجميد هناك.
‫لنبحث عن مدخل آخر.
‫توقفي!
‫- هل ستنقلون الأطفال الآن؟
‫- أجل.
‫هم يسألون عنك يا حبيبتي.
‫هيّا. انزلي إلى هنا.
‫هيا! هيا!
.هذا المكان كبير جدًا
.لا يمكننا الهروب
!أيتها الحمقاء
‫اهربوا!
‫ماذا فعلتِ؟
‫اتبعوني!
‫مرحبًا بكم جميعًا.
‫اسمي (نافين).
‫لقد كنتُ أنشر عبر حساب (ماتيا)
‫خلال الأشهر القليلة الماضية.
‫اسمي (نافين).
‫لقد كنتُ أنشر عبر حساب (ماتيا)
‫خلال الأشهر القليلة الماضية.
‫أبثُّ الآن من موقع في الجهة الغربية
‫يُدعى "حفرة الأفاعي".
‫اكتشفت (ماتيا) أن أطفالًا مختطفين
‫محتجزين رغمًا عنهم.
‫وأظن أنها هناك أيضًا.
‫إن كان هناك من يشاهد هذا البث،
‫فليشاركه من فضلكم.
‫نحتاج الناس في الشوارع
‫لنحظى بأي فرصة
‫لكشف من فعل هذا.
‫أيتها الرقيب! أيتها الرقيب!
‫انظري إلى هذا!
‫يا إلهي!
!أبي
‫أنا آسفة! أنا آسفة!
‫لا بد لنا من مغادرة هذا المكان!
‫إنهم قادمون!
‫هيّا!
‫أريد العودة من أجل بقية الأطفال.
‫هنالك الكثير منهم...
‫لا يزالون هناك.
‫سيُقتلون، وكل ذلك بسببي.
.(أنّك ابليتِ بلاءً رائع يا (ريني
‫أين هم؟
‫محتجزون في غرفة بالطابق العلوي.
.سأتولى الأمر من هنا
‫وأنتِ اذهبي للمنزل، حسناً؟
‫سأبقى أنا.
‫مهمتك هنا انتهت. ومهمتي لم تنتهِ.
‫والآن اخرجها من هنا.
‫انطلقا!
‫هنالك دخلاء في "جحر الأفاعي"!
!ارسل الجميع
‫أين هم؟
‫هنا!
‫من هنا!
‫(يادونغ)!
‫ما الذي تفعلونه هنا بحق الجحيم؟
‫تراجعوا.
‫هناك فيديو لأطفال محتجزين هنا.
‫رأيته بنفسي.
‫اللعنة!
‫أخرجي تلك الفكرة الحمقاء من رأسكِ،
‫- واخلِ هذا الشارع!
‫- توقفوا!
‫قفوا مكانكم!
‫تنحَّوا جانبًا.
‫أيها النقيب، ألا يمكنك أن تكونَ جادًا؟
!إنهم في الأعلى
‫ابقوا معًا. سنغادر.
‫هيّا!
‫من هنا. إلى هنا. هناك.
!عماه! أننا هنا لمساعدتك
لا يزال بعض من اصدقائي عالقون
.في الطابق العلوي
.سأرشدك إلى هناك
‫مهلًا يا (ريني).
‫هيّا بنا، هيّا، بسرعة، اهربوا.
‫هيّا، هيّا.
‫- انتبهوا لخطواتكم.
‫- هيّا!
‫- لا تتفرّقوا.
‫- عجّلوا!
‫أنتِ هربت، فلمَ عدتِ؟
‫لن أتخلّى عن أصدقائي.
‫لا عائلة لكَ.
‫ولكنّنا أصدقاء.
‫هيّا بنا.
‫يا لغبائكِ.
‫جميعكم أغبياء.
‫ماذا سنفعل؟
‫كيف ننزل من هنا؟
‫فهذا مرتفع للغاية.
‫هيّا.
‫فلنستخدم هذه.
.اربطوها جيّدًا. تفقدوا العقدة
!اربطوها بأحكام
!جاهزة
‫ببطء.
‫دعونا نمر! يمكننا مساعدتهم.
‫لمَ تقفون متفرجين؟ انقذوا الأطفال.
‫اهتمّوا بالأطفال بدلًا من ذلك.
‫التالي.
‫عجّلوا.
‫ـ ألا تحرّكون ساكنًا؟
.ـ لا نفع بكم
‫أيّها الجبناء، انقذوهم.
!ـ أنهم مجرد صغار
ـ ما خطبكم؟
‫الفرقة الأولى والثانية، رافقوني.
‫أخبرتكِ أنّني لن أوافق على ذلك.
‫لا يمكنكَ نكران ما يحدث.
‫ابعدوها.
‫(ساشا)، إنّني آمرك.
‫سمعتكَ.
‫أيّتها الرقيب.
‫(يادونغ)!
‫أمّنوا المخرج.
‫اتبعوني، من هنا، هيّا.
‫هلمّي، حان دوركِ.
!هيّا
‫أنقذتِني. لكِ حقّ عليّ.
‫سنلتقي بالخارج، اسرعي.
‫(ريني)! هل أنتِ بخير؟
‫نعم.
‫انتباه.
‫لا تتحرّكوا!
‫ارموا أسلحتكم فورًا.
!أننا بحاجة لمسعفين! ساعدوا الصغار
.لا تخف يا فتى. أنت بمأمن الآن
‫هذا ما جنيته أيّها السافل.
‫اخرجوه من شوارعنا.
‫أيّتها الضابطة.
‫هل وجدتم هذه المرأة بالداخل؟
‫إنّها الصحفية التي أوصلتنا
‫أعمالها لهذا الحال.
‫اندلعت اضطرابات في وقت سابق
‫عندما استجابت الشرطة لإنقاذ بثّ مباشر
‫لعشرات الأطفال المُتّجر
‫بهم من مبنى في الحي الغربيّ
‫مملوكة لرجل الأعمال (كون تاي لو).
‫أصدرت الشركة بيانًا للصحافة
‫وعدت فيه بتحقيق شامل
‫عن كيف أنّ المبنى...
‫نعم؟
‫سأكون هناك.
‫أبي يبحث عنكَ.
‫كلّ شركائه هنا، ما الذي يجري؟
‫الأمور طيبة.
‫سأراكِ في غرفتنا.
‫هل طلبتَ رؤيتي يا سيّدي؟
‫القائد هنا ليعتقلك.
‫علينا الحفاظ على كرامتنا.
‫من أبٍ إلى أب...
‫تثير اشمئزازي.
‫لو كان الأمر يتعلّق بأسلحة
‫أو مخدّرات لتفهّمت.
‫ولكن أطفال؟
‫فحين آتي إليكَ بالأموال تراني فردًا
‫من العائلة وحين تحدث مشكلة
‫أثير اشمئزازكَ؟
‫يا رئيس، أخبرتكَ أنّ هذا الفتى مشكلة.
‫والآن تُركنا لننظّف فوضاكَ.
‫مهلًا، هل جُننتَ؟
‫اتركني، فأنا شرطيّ.
‫أدخلتكَ بيتي.
‫وأعطيتكَ ابنتي.
‫لماذا؟
‫أيّتها الرقيب، قهوة.
‫أشكركَ.
‫سيّد (وانغ)، هذه إفادتك.
‫إن كانت الأمور طيبة، وقّع في الأسفل.
‫أستطيع أن أشهد لكَ بأنّك
‫تصرفت دفاعًا عن النفس.
‫ولكن لا يحقّ لي إخلاء سبيلك
‫رسميًا حتّى تمنح كفالة
‫وهذا لا يتحقّق حتّى صباح الغد.
‫آمل منكَ أن تتفّهم ذلك.
‫سنعتني بابنتك.
‫أما عندك والدان؟
‫مَن أنت؟
.‫"أبٌ لا أكثر"
‫أبتاه...
‫اسمع...
‫أنقذنا الكثير من الأطفال اليوم.
‫وكلّ ذلك لأنّك اخترتَ العودة.
‫أشكرك.
‫اتّصلت زوجتي ليلة اختفائها.
‫تشاجرنا وغادرت.
‫أردتُ مغادرة هذا البلد إلى الأبد.
‫أجد مكانًا آمنًا فأربّي عائلتنا.
‫وأساسًا، إنقاذًا لأنفسنا.
‫كانت مهووسة بإيجاد كلّ الأطفال المفقودين.
‫ما عرفتُ قربها إلّا بعد رحيلها.
‫فحين أجدها يومًا...
‫أتمنّى منها أن تسامحني.
‫أحسنت عملًا اليوم.
‫هل أنال ترقية؟
.لنعد إلى المنزل
‫يا رئيس.
‫خمس دقائق.
‫ربّاه، سأفرح حين ينتهي هذا الترميم.
‫دعيني أتفقّد صندوق الكهرباء.
‫لا تصدري صوتًا.
‫أبي...
‫سأطمئنّ عليه.
‫أمّا حاليًا، ابقيا هادئين
‫ولا تبرحا مكانيكما، اتفقنا؟
‫المفتاح.
‫حاول الوصول إليه.
‫تماسك.
‫استمرّ بالدفع.
‫توقّف!
‫قلتُ "توقّف".
‫انزل سلاحك.
!أبي
‫أظنّك الصينيّ الأخرس.
‫وأخيرًا.
‫أتعلم أنّني كنتُ سأصبح أبًا؟
‫ولكنّكم سلبتم ذلك منّي.
‫هيّا بنا.
!اسرعي
‫هيّا.
‫قتلتَ أبي، أنتَ.
‫أبوكَ؟
‫صدقًا؟
‫أحقًا تعتقد أنّ راعي البقر ذلك كان أباكَ؟
‫ما كنتَ ابنه.
‫افهم ذلك جيدًا.
‫لا، قال أبي...
‫إنّك شرّير.
‫تلك المراسلة...
‫هل أعطيتها هذا الخاتم؟
‫يا لعينيها الجميلتين...
‫ماتت ببطء شديد.
‫أتريد الخاتم؟
‫استرجعه.
‫هيّا، هيّا.
‫صديقي...
‫وجدتُها.
‫وجدتُ...
‫الآن ستعرف شعور رؤية ابنتكَ تموت.
‫كلّ الألم والعذاب...
‫(ريني)، هل أنتِ بخير؟
‫هذا قدرك.
‫فتقبّله.
‫أبتاه.
‫كفاكَ، توقّف عن القتال.
!أبي
!ـ أبي
!ـ عمي
!أبي
.عمي
‫سنتدرّب "الكونغ فو" معًا، أفِق.
‫ابقَ معنا.
‫لا تمُت.
!عماه، استيقظ! لا تمت
‫(ميراي)...
‫عليّ العودة إلى البيت.
‫عليّ العودة إلى زوجتي وابنتي.
‫مع السلامة.
‫(ميراي)...
!أبتاه
‫- عمي.
‫- أبتاه.
‫أبتاه.
‫"تخليدًا لذكرى (نافين) و(ماتيا)."
‫دمّرنا عصابة الاتجار بالبشر برمّتها.
‫وما زلتُ لا أعرف اسمك.
‫يا صديقي الغامض.
‫"(وانغ)"
‫"(وي)"
‫إن كنت شجاعًا لتغيّر اسمك
‫فلكَ أن تغيّر العالم.
‫(وانغ وي).
‫"إنّكِ فاتنة."
‫أبتاه.
‫هلّا قصصتَ عليّ قصّة أبيك؟
‫"حين التقيتُ أمّك..."
‫‫ترجمة وتعديل
‫|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
اضغط تشغيل. تظهر الترجمات.
أكثر من 200 لغة. تطبيق واحد:  tryray.app